2. Гетери сетери для опису здібностей, з ефектами від рангів
3. Малюнок здібності разом з описом
4. ?При поверненні через кілька рівнів назад, зміна навички призводить до видалення навичок і здібностей наступних рівнів

5. Оновлення тексту здібності тільки при необхідності
   Оновлення классу тільки (un)Availible при зміні рівня і обранні здібності
6. панель інструментів для змінення кількості очок що вкладаються у навичку при натисканні, або прибираються /
7. відображення кількості очок навичок що можеть бути отримані до макс. рівня
   поряд з нинішнім,
   а також у книжок
8. збереження прогрессу при закритті сайту
9. Автоматична побудова героя з розподіленням очок навичок у першу чергу для можливості отримання бажаних на здібностей,
   із призупинкою коли потрібен вибір користувача
10. 1,2 частини - вибір кількості книжок на рівень


11. При утриманні кліку на кнопці додання або віднімання очок здібностей подія повторюється і поступово прискорюється
12. ?Впорядкувати бажані здібності за доступністю і рівнем
13. попереднє підрахування навичок і бонусів від здібностей та книжок до 50-го рівня
14. Запис прогресу створення персонажа, для подальшого відновлення

15. Підказки як користуватися, і що треба зробити щоб перейти далі
16. Тьмяна кнопка переходу на наступний рівень

17. кастомний скролл як у nv/3 ;
18. автоматичний перехід на наступний рівень при виконанні усіх вимог,
   підсвічування не виконаних вимов
розширення блока при додавнні скрола(пореповненні)















