2. Гетери сетери для опису здібностей, з ефектами від рангів
3. Малюнок здібності разом з описом
4. ?При поверненні через кілька рівнів назад, зміна навички призводить до видалення навичок і здібностей наступних рівнів

5. Оновлення тексту здібності тільки при необхідності
   Оновлення классу тільки (un)Availible при зміні рівня і обранні здібності
6. панель інструментів для змінення кількості очок що вкладаються у навичку при натисканні, або прибираються /
7. відображення кількості очок навичок що можуть бути отримані до макс. рівня
   поряд з нинішнім,
   а також у книжок
8. збереження прогрессу при закритті сайту
9. Автоматична побудова героя з розподіленням очок навичок у першу чергу для можливості отримання бажаних на здібностей,
   із призупинкою коли потрібен вибір користувача
10. 1,2 частини - вибір кількості книжок на рівень

Choose_prize - актуалізація відображуваних даних має відбуватися окремо
SkillUp/Down - кількість очок на які має змінитися показник навички має передаватися у метод 
LevelUp - актуалізація відображуваних даних має відбуватися окремо/
 функція може повертати true  щоб вказати успішність переходу на наступний рівень
Intense training and auto toMaxLevel()

11. При утриманні кліку на кнопці додання або віднімання очок здібностей подія повторюється і поступово прискорюється
12. ?Впорядкувати бажані здібності за доступністю і рівнем
13. попереднє підрахування навичок і бонусів від здібностей та книжок до 50-го рівня
14. Запис прогресу створення персонажа, для подальшого відновлення

15. Підказки як користуватися, і що треба зробити щоб перейти далі
16. Тьмяна кнопка переходу на наступний рівень

17. кастомний скролл як у nv/3 ;
18. автоматичний перехід на наступний рівень при виконанні усіх вимог,
   підсвічування не виконаних вимов
розширення блока при додавнні скрола(пореповненні)

20. обрання макс. знач. навички до якої її будуть підіймати
21. відобр. кільк очок що потрібно вкласти щоб підняти кожну навичку до її бажаного рівня
22. кільк очок на цьому рівні/ на останньому рівні













